Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/romi-robot/imaging-romi.po
Languages: zh_cn

source: Imaging your Romi
zh_cn: 成像你的Romi

source: The Romi has 2 microprocessor boards:
zh_cn: Romi有2个微处理器板:

source: A **Raspberry Pi** that handles high level communication with the robot program running on the desktop and
zh_cn: 一个树莓派，处理与运行在桌面和机器人程序的高级通信

source: A **Romi 32U4 Control Board** that handles low level motor and sensor operation.
zh_cn: Romi 32U4控制板，处理低电平电机和传感器操作。两块板都需要安装固件，这样机器人才能正常工作。

source: Both boards need to have firmware installed so that the robot operate properly.
zh_cn: 两块板都需要安装固件，这样机器人才能正常工作。

source: Raspberry Pi
zh_cn: 树莓版

source: Download
zh_cn: 下载

source: The Raspberry Pi firmware is based on WPILibPi (formerly FRCVision) and must be downloaded and written to the Raspberry Pi micro SD card. Click on ``Assets`` at the bottom of the description to see the available image files:
zh_cn: 覆盆子Pi固件是基于WPILibPi(以前为FRCVision)的，必须下载并写入覆盆子Pi micro SD卡。点击下方的Assets可以看到可用的图像文件:

source: Be sure to download the Romi version and not the standard release of WPILibPi. The Romi version is suffixed with ``-Romi``. See the below image for an example.
zh_cn: 请确保下载的是Romi版本，而不是WPILibPi的标准版本。Romi版本的后缀是-Romi。 下面的图片是一个例子

source: Imaging
zh_cn: 成像

source: The procedure for installing the image is described here: :doc:`WPILibPi Installation</docs/software/vision-processing/wpilibpi/installing-the-image-to-your-microsd-card>`.
zh_cn: 安装映像的过程在这里描述:WPILibPi安装。

source: Wireless Network Setup
zh_cn: 无线网络设置

source: Perform the following steps to get your Raspberry Pi ready to use with the Romi:
zh_cn: 完成以下步骤，让树莓派可以和Romi一起使用:

source: Turn the Romi on by sliding the power switch on the Romi 32U4 board to the on position. The first time it is started with a new image it will take approximately 2-3 minutes to boot while it resizes the file system and reboots. Subsequent times it will boot in less than a minute.
zh_cn: 打开Romi通过滑动Romi 32U4板上的电源开关到on位置。第一次使用新映像启动时，需要大约2-3分钟来引导，同时调整文件系统的大小并重新启动。随后它将在不到一分钟的时间内启动。

source: Using your computer, connect to the Romi WiFi network using the SSID ``WPILibPi-<number>`` (where ``<number>`` is based on the Raspberry Pi serial number) with the WPA2 passphrase ``WPILib2021!``.
zh_cn: 使用您的电脑，连接到Romi WiFi网络使用SSID WPILibPi-<number>(其中<number>是基于树莓派的序列号)和WPA2密码WPILib2021!

source: If powering on the Raspberry Pi in an environment with multiple WPILibPi-running Raspberry Pis, the SSID for a particular Raspberry Pi is also announced audibly through the headphone port. The default SSID is also written to the ``/boot/default-ssid.txt`` file, which can be read by inserting the SD card (via a reader) into a computer and opening the ``boot`` partition.
zh_cn: 注意: 如果在一个有多个运行wpilibpi的树莓派的环境中打开树莓派的电源，一个特定的树莓派的SSID也会通过耳机端口发出声音。默认的SSID也被写入/boot/default- SSID .txt文件，可以通过将SD卡(通过读卡器)插入计算机并打开引导分区来读取。

source: Open a web browser and connect to the Raspberry Pi dashboard at either ``http://10.0.0.2/`` or ``http://wpilibpi.local/``.
zh_cn: 打开Web浏览器，然后通过``http://10.0.0.2/''或``http：//wpilibpi.local/''连接到Raspberry Pi仪表板。

source: The image boots up read-only by default, so it is necessary to click the ``Writable`` button to make changes. Once done making changes, click the ``Read-Only`` button to prevent memory corruption.
zh_cn: Note: 默认情况下，映像以只读方式启动，因此有必要单击Writable按钮进行更改。完成更改后，单击Read-Only按钮以防止内存损坏。

source: Select :guilabel:`Writable` at the top of the dashboard web page.
zh_cn: 在仪表板web页面的顶部选择Writable。

source: Change the default password for your Romi by setting a new password in the ``WPA2 Passphrase`` field.
zh_cn: 通过在WPA2 Passphrase字段中设置新密码，更改Romi的默认密码。

source: Press the :guilabel:`Save` button at the bottom of the page to save changes.
zh_cn: 按页面底部的Save按钮保存更改。

source: Change the network SSID to a unique name if you plan on operating your Romi on wireless network with other Romis.
zh_cn: 如果您计划在无绳网络上与其他Romi一起操作您的Romi，请将网络SSID更改为唯一的名称。

source: Reconnect to the Romi's WiFi network with the new password you set.
zh_cn: 用你设置的新密码重新连接Romi的WiFi网络。

source: Be sure to set the Dashboard to ``Read-only`` when all the changes have been completed.
zh_cn: 在完成所有更改后，请确保将指示板设置为只读。

source: 32U4 Control Board
zh_cn: 32U4 控制板

source: The Raspberry Pi can now be used to write the firmware image to the 32U4 Control Board.
zh_cn: 树莓派现在可以用来写入固件镜像到32U4控制板。

source: Turn off the Romi
zh_cn: 把罗米关掉

source: Connect a USB A to micro-B cable from one of the Raspberry Pi's USB ports to the micro USB port on the 32U4 Control Board.
zh_cn: 将树莓派的一个USB接口连接到32U4控制板的micro USB接口。

source: Turn on the Romi and connect to its Wifi network and connect to the web dashboard as in the previous steps.
zh_cn: 打开Romi并连接到它的Wifi网络，并像前面的步骤一样连接到web仪表板。

source: On the ``Romi`` configuration page, press the :guilabel:`Update Firmware` button.
zh_cn: 在Romi配置界面中，按“Update Firmware”按钮。

source: A console will appear showing a log of the firmware deploy process. Once the firmware has been deployed to the 32U4 Control Board, the message ``avrdude done. Thank you.`` will appear.
zh_cn: 将出现一个控制台，显示固件部署过程的日志。一旦固件部署到32U4控制板，消息avrdude就完成了。谢谢你！就会出现。
